
"jadi saya ingin membuat program tapi saya ingin inputan yang akan saya msukkan itu seuai dengan n yang akan saya ymasukkan Jumlah total data (N)." 

"using namespace std; maksudnya ini dalam kode mu apa?" 

"jika di bahasa c?" 

"# Soal Pemrograman - Penjumlahan Nilai Siswa..." 

"[NO CONTENT FOUND]berikut polanya" 

"coba analisisi gambar ini Perhatikan pola penyimpanan pada gambar di bawah ini untuk memahami bagaimana kelompok siswa dipisahkan" 

"hapus komentar di kodingannya" 

"coba buat outpu nya itu deret angkanya saja jangan hasil" 